# AT_m_solutions2020_a Kyu in AtCoder

## 题目描述

$m$ 君的成绩为一个整数 $x\ (400 \leq x \leq 1999)$，请根据下列评分标准判断 $m$ 君的成绩是多少级。

$400$ 以上 $599$ 以下：8级。

$600$ 以上 $799$ 以下：7级。

$800$ 以上 $999$ 以下：6级。

$1000$ 以上 $1199$ 以下：5级。

$1200$ 以上 $1399$ 以下：4级。

$1400$ 以上 $1599$ 以下：3级。

$1600$ 以上 $1799$ 以下：2级。

$1800$ 以上 $1999$ 以下：1级。

## 输入格式

一个整数 $x$。

## 输出格式

以整数形式输出 $m$ 君的成绩。

### 输入1解释：

$m$ 君的成绩为 $725$ 分，对应成绩表 $7$ 级。

### 输入2解释：

$m$ 君的成绩为 $1600$ 分，对应成绩表 $2$ 级。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
725
```

### 输出 #1

```
7
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
1600
```

### 输出 #2

```
2
```